是你出賣了…
胡步勁嗎
你這是默認嗎
讓開
你先等一下 聽聽看他怎麼說
怎麼說 有甚麼好說
羅布拿加 你先冷靜下來
團長不都說了嗎
這個只是預言
我們可以以行動迴避結果啊
希索加 說明一下你這一週發生的事
不能說
不過 我可以告訴你
唯獨占卜文第一段詩的內容
全都是事實
都聽到了吧 讓開
你先等一下
希索加 為甚麼不能說
如果回答這個問題
那就跟說了不能說的事一樣
所以不能說
並不是不說 是不能說
目前我所能告訴你們的 就只有這樣
如果你們還是無法諒解
那麼我為了保護我自己
很抱歉 只好跟你們開戰了
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！ (you can smile！))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(同伴x與x作假)
羅布拿加看了希索加的占卜文
懷疑希索加 就是在背後出賣胡步勁的叛徒
憤而拔刀相向
還是算了 和你打恐怕很難打贏
我怎麼可能收手 笨蛋
甚麼
羅布拿加
給我安靜點
剛剛…是團長弄的
應該吧
希索加 你先回答我幾個問題
沒辦法回答的就說不能說
在詩中 被帶走的秘密指的是甚麼
團員的能力
幾個團員的
7個人
不 算8個吧
團長跟胡步勁
小霞 麻子
富蘭無限 柏古諾特
查路拿古再加我共8個人
你是昨天看到 才知道庫嗶能力的嗎
沒有錯
那對方的能力是甚麼
不能說
對方長甚麼樣子
那麼你和對方的關係是…
不能說
原來如此
紅眼睛的客人 鎖鏈手
推測 至少擁有2種不同的念能力
一種 是用在抓走胡步勁那時候的能力
另一種
則是用來控制希索加言行的能力
後者的能力
是我從規定之劍這個詞所察覺到的
可能是逼迫希索加遵守某個約定吧
不准對我說謊 或是…
不准說出我的底細
大概是要希索加…遵守這些吧
接下來全是我個人的猜測
希索加的體內
可能已被對方植入控制生死的裝置
雖然在詩的前段 寫著以物易物跟遞給了你
但後面的帶走一詞 卻使得前文後理意思不一致
我推測 這種情況
應該是為了暗示 規定之劍會攻擊希索加的預言
也就是說遞出這個詞彙
其實還有刺殺的意思
真棒
那把能夠控制希索加言行的劍
應該是控制力相當強大的能力
你果然是很厲害
我一定要親手把你給殺了
我來稍微歸納一下好了
對方以鎖鏈作為武器
如果他是操作系的
那麼就是以實際的鏈子 打倒胡步勁
如果是具現化系的
那就是以具現化出的鏈子 打倒胡步勁
這兩者之間有甚麼不同呢
差很多哦
如果是具現化系的
就能假裝自己甚麼都沒帶
這也是最大的優勢
也是
雖然具現化系 把能力變成物體很費工夫
不過一旦成功
就能隨自己高興 收放自如了
最大的問題就是出在 牽制住希索加的力量上
規定之劍是不是表示
希索加被迫遵守甚麼約定
沒錯
而且規定很可能就是剛才團長
舉的那兩個例子
也可能是 不能攻擊鎖鏈手這個約定
如果
他違反約定後果可能就是死
真是愉快
其實我的體內根本就沒插上甚麼規定之劍
那份預言是我的創作
而透露出去的團員能力也不是八人
是兩人
要是團長沒注意到 我刻意留下的暗示
就有很大的風險 得跟旅團所有人為敵
一切都是為了 讓旅團留在友克鑫市
好讓我跟團長一戰
畢竟等離開友克鑫後
就不知道要等到何時 才能遇到團長
希索加的第二段預言 不知道指的是甚麼呢
剩下11隻腳的蜘蛛 患了思鄉病
接下來還會再失去另外5隻吧
不能離開暫時的居所
因為你自己 也是他們當中的1隻腳
暫時的居所
也就是如果離開基地的話
希索加搞不好就會喪命吧
那思鄉病是指甚麼
大概就是指想家吧
如果我們回基地 就會死掉一半的人
原來如此
胡步勁 希索加 小霞
柏古諾特 查路拿古
距離半數還差一人
除此之外 就沒有人有死亡預言了吧
那麼 就是我
佛達或庫嗶其中之一囉
因為我們3個資料不齊全
就沒占卜了
我決定要繼續留在這裡
因為在死之前 我還有非做不可的事
不能離開暫時的居所
團長 怎麼辦
要走還是要留
留下來
不可以
為甚麼
可是你剛才
不是還對抓幻影旅團 很有興趣的嗎
因為現在就算抓到 也沒有意義了
所以到底是為甚麼
因為懸賞旅團的獎金 已經全部都取消了
抓他們只會增加我們的危險
這麼說是沒錯啦
但是抓幻影旅團這件事並不會沒有意義啊
你現在這個樣子 根本就是在模糊焦點
我們來友克鑫市 究竟是為了甚麼目的
難道你忘了嗎
是為了Greed Island
就是啊
南匹斯的拍賣會 後天就要開始了耶
我們要快點想辦法努力籌錢了
其實
我有一個 關於得到遊戲的秘密計劃
甚麼秘密計劃
現在還不能跟你說
你不要吊人胃口了 快點說
好緊 你勒得太緊了
總之 遊戲的事就放心交給我
我們再去調查一下 旅團的下落吧
你是真的已經想到辦法了吧
不過我自己也不是很有把握啦
照你的估算大概有百分之幾
就是你那個計劃成功的機率啊
70%
不 應該算是60%吧…
我看大概只有一半的機率
儘管如此
再怎麼說也總比在兩天之內
賺進60億要來得實際多了
好吧 遊戲的事就交給你處理了
不過
光靠我們兩個想要抓到旅團 實在是太難了
說甚麼都必須尋求 古勒比加的協助才行
小姐 你要去哪裡
買東西啊
之前我不就已經說過了嗎
我和芭蕉會跟著小姐一起去
麻煩蘇古華拉留守
好的
真是太好了
火紅眼也麻煩你看著了
好
只要有這些傢伙在 用不著擔心
我出門一趟
那晚點見
情況怎麼樣
目前還是沒甚麼進展
我問過黑幫
他們說今天的拍賣會
還沒有決定是否要照常舉辦
只要把幻影旅團還活著的事
告訴他們不就行了
這樣一來 黑幫就會重新考慮吧
不 我看結論應該還是一樣
畢竟
黑幫並不願意 跟流星街產生衝突
從這點看來
我想大概也不會再跟幻影旅團作對了
是嗎
可是
我真正想知道的並不是這件事
我只是想確認拍賣會是不是會如期舉行
難道你…打算主動出擊
那樣做實在是太魯莽了
現在沒有黑幫的協助 你要怎麼跟他們打
尼奧里奧 你完全誤會了
打從一開始 我就不曾靠他們幫忙
古勒比加
也讓我跟基路亞幫一點忙吧
不管甚麼都好
我們甚麼都願意做
快點回絕他
已經沒有獎金可以拿了
這個我知道
我想要阻止旅團
這個想法一直都沒有改變
快回絕他…
這要賭上性命哦
不要火上加油啦
好吧 來討論戰術吧
真的要做
首先是…監視旅團基地的工作
要有人負責聯絡
我來好了
目標 只有那個叫柏古諾特的女人
其他人可以不必管
OK
記得千萬要小心
你放心 我不會逞強的
再來需要一個司機
要跟我一起行動
尼奧里奧 你可以嗎
你放心啦
待在古勒比加身邊很安全
基路亞 你這種講法不對吧
感覺就像是在說我很害怕的樣子
古勒比加 那我呢
你負責擾亂敵人的耳目
也就是搗蛋組
知道了
請等一下
這個工作不是很危險嗎
這樣他就得再跟旅團…正面對峙耶
那就要看怎麼做了
怎麼做 你要怎麼做
其實非常的簡單
趁敵人的注意力都在小岡身上
我趁機把柏古諾特帶上車 離開現場
這個計劃也太簡略了吧
不確定的因素太多了
所以我沒有辦法 再擬出更詳盡的計劃
方法由小岡自己決定
最少0.5秒 可以的話就1秒
我希望你能引開敵人的注意
1秒 是吧
有辦法拖住那些人…
1秒鐘嗎
小岡
你是計劃的關鍵 可以嗎
我還不知道 我會想想的
還有6個小時
如果拍賣會如期舉行
旅團那班人 肯定會在開始前出現
你為甚麼突然改變心意 接受我們的幫助
當然…
是因為我的風險增加了不少
我必須要盡快除掉柏古諾特才行
無論要付出任何代價
這傢伙…
原來從古勒比加身上 傳過來的壓迫感
源自於更深的覺悟
古勒比加
也在我的心臟上 插一把念的劍吧
你剛說念的劍
小岡 你有沒有聽懂啊
要是古勒比加攻擊旅團以外的人
可是會死的
你太大聲了
既然如此
那為甚麼能在古勒比加的心臟上
插上念的劍呢
古勒比加 明明也不是旅團的成員啊
接下來我要說明的 又會再讓我的風險增添不少
OK
基路亞
從結論說起好了
你的要求我做得到
我手上的這五條鏈子
各自都有著截然不同的能力
在這當中
專門用來攻擊旅團的鏈子 有兩條
一條是束縛中指鏈
可以讓抓到的對象 強制在絕的狀態
限制其行動
這是專門用來對付旅團的
而這條是…紀律小指鏈
將前端的劍刺進對方心臟
告訴他活命的條件 使其遵守
一旦違反就是死路一條
就如同你所知道的
我的心臟上也插著一把念的劍
一開始的時候
我只是單純想到
如果攻擊旅團以外的對象就會死
這樣的條件
並打算就這麼插進心臟
可是 在那個時候我突然想到
如果將攻擊自己 也算在條件範圍內的話
又會怎麼樣呢
或許 只有我自己是例外也說不定
但是我自己 卻無法肯定就是如此
於是 我將條件限定成…
束縛中指鏈 就只能用在幻影旅團身上
所以…
紀律小指鏈 就能對旅團之外的人使用
只不過這有使用條件
有使用條件
這條鏈子 只能在火紅眼發動的時候使用
火紅眼…可以自己發動嗎
我訓練過
不過要花很久的時間 眼睛才會變紅
中指鏈的能力
我藉由盡可能讓鏈子不離手
以及背負死亡風險的方式克服了
而小指的部分
則是以我特殊的體質 順利解決了
當火紅眼發動的時候 我就會變成特質系的體質
只要是我曾經學過的技能
都能夠以100%的…
準度跟威力來使用
雖然我聽不太懂
總之結論就是…
你能將劍插進我胸口
是的
那好 條件就由你訂吧
我確實感受到…你的覺悟了
你那把念的劍能夠一次3把嗎
等任務結束之後 那些條件就能夠解開了對吧
基路亞 尼奧里奧
我們兩個剛才也討論過了
既然要參加這個計劃…
就要生死與共
你的回答是…
這兩件事都辦得到
不過你們三個人似乎都搞錯一件事了
打從一開始
我就沒打算在你們的心臟上 插上小指鏈的劍
既然如此
明知道會增加風險 為甚麼還要跟我們說
小岡 是為了感謝你
不 是感謝你們視死如歸的覺悟
我才決定說的
假使 你們真的將我的秘密洩露出去
我也絕對 不會因此感到半點後悔
我真的擁有很好的伙伴呢
你好壞 古勒比加
聽你這麼說
失去性命事小
我反而覺得洩漏秘密的壓力 更令我擔心
那就是我的目的啊
甚麼嘛 原來如此
你還笑得出來啊
對了
那麼…我也差不多該走了
畢竟現在時間寶貴
基路亞 你要小心一點哦
包在我身上
在全是黑暗商品的收納場
你將會被迫陷入永久長眠之中
最可怕的大概就是孤獨吧
因為沒有比兩人獨處 更可怕的東西
昏暗中僅有一絲光明的日子
你被迫在狹窄的單人房裡做出抉擇
只要死神在你的身旁徘徊
你的答案 就只有榮耀或背叛而已
絕不可以打電話
在最重要的時候必定會打不通
同樣也不建議接電話
因為三通之中 有一通是死神打來的
那麼 現在來分組吧
下週以組為單位分開行動
請大家盡可能避免單獨行動
小霞 柏古諾特 麻子
庫嗶 法古斯 佛達
羅布拿加和查路拿古…跟我
剝落裂夫 富蘭無限 希索加
在這裡待命
團長 有個問題
那些小孩知道我們在這裡呢
小孩
雖然他們跟鎖鏈手 好像沒有甚麼關聯
但是我還是覺得不太對勁
對啊 我都快忘了
團長
我想推薦那個孩子進我們旅團
我可不是為了推薦他入團 才提這件事的
說來聽聽
原來如此
的確是個有趣的傢伙
不過 在我聽來
那小子大概不會加入吧
我一定會說服他
總之請你…鑑定看看吧
不可以啦 團長
別答應他
麻子 難道你覺得哪裡不對勁嗎
就是這麼覺得
直覺嗎
你的直覺一向都挺準的
那個小孩
身上說不定 會有甚麼相關的重要線索
為了以防萬一
在基地附近增加點壁障好了
庫嗶 能再弄出10棟來嗎
50棟也行
還有
要是有人踏進假的基地裡 我立刻就會察覺
我所複製的東西 也能發揮圓的作用
有哪裡不對勁
地點
不 不可能
難道…
基地的建築物增加了
在滂沱大雨之中
捕捉柏古諾特的行動開始進行了
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是佛達
旅團成員之一
興趣是拷問嗎
很不錯的興趣哦
聽說他對Greed Island也有興趣
你不適合用這種方式說話啦
下一集 最愛與最糟
牧羊犬
汪
瑪爾濟斯
博美狗
汪
小岡
岡